# aws-sdk-appfabric

**Tag**: devops

## 简介

Official AWS Ruby gem for AppFabric. This gem is part of the AWS SDK for Ruby.

## 官网

- 主页: https://github.com/aws/aws-sdk-ruby
- 源码仓库: https://github.com/aws/aws-sdk-ruby/tree/version-3/gems/aws-sdk-appfabric
- 更新日志: https://github.com/aws/aws-sdk-ruby/tree/version-3/gems/aws-sdk-appfabric/CHANGELOG.md
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/aws-sdk-appfabric

## 历史版本号

- 1.46.0 (2026-09-11)
- 1.45.0 (2026-09-09)
- 1.44.0 (2026-07-09)
- 1.43.0 (2026-06-03)
- 1.42.0 (2026-05-21)
- 1.41.0 (2026-05-19)
- 1.40.0 (2026-05-13)
- 1.39.0 (2026-03-18)
- 1.38.0 (2026-01-16)
- 1.37.0 (2026-01-08)
- 1.36.0 (2026-01-05)
- 1.35.0 (2025-11-21)
- 1.34.0 (2025-10-22)
- 1.33.0 (2025-10-21)
- 1.32.0 (2025-08-26)
- 1.31.0 (2025-08-21)
- 1.30.0 (2025-08-04)
- 1.29.0 (2025-07-31)
- 1.28.0 (2025-07-21)
- 1.27.0 (2025-06-02)
- 1.26.0 (2025-05-12)
- 1.25.0 (2025-05-01)
- 1.24.0 (2025-02-18)
- 1.23.0 (2025-02-06)
- 1.22.0 (2025-01-15)
- 1.21.0 (2024-10-18)
- 1.20.0 (2024-09-24)
- 1.19.0 (2024-09-23)
- 1.18.0 (2024-09-20)
- 1.17.0 (2024-09-11)
- 1.16.0 (2024-09-10)
- 1.15.0 (2024-09-03)
- 1.14.0 (2024-07-02)
- 1.13.0 (2024-06-25)
- 1.12.0 (2024-06-24)
- 1.11.0 (2024-06-05)
- 1.10.0 (2024-05-13)
- 1.9.0 (2024-04-25)
- 1.8.0 (2024-01-26)
- 1.7.0 (2023-11-28)
- 1.6.0 (2023-11-22)
- 1.5.0 (2023-09-27)
- 1.4.0 (2023-09-19)
- 1.3.0 (2023-07-11)
- 1.2.0 (2023-07-06)
- 1.1.0 (2023-06-28)
- 1.0.0 (2023-06-27)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/aws-sdk-appfabric
- gem 安装: `gem install aws-sdk-appfabric`
- Bundler: `gem "aws-sdk-appfabric"`
- 最新版本: 1.46.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/aws-sdk-appfabric-1.46.0.gem
- 版本锁定: `gem "aws-sdk-appfabric", "~> 1.46.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
